[Fate Chooses You]
[Episode 11]
Ada apa dengan Petapa Xin?
Dia tidak bisa menahan air
di dalam tubuhnya.
Sihir Yuxi
tidak bisa menyelamatkannya
terlalu lama.
Apa masih ada cara lain?
Jika ingin mematahkan Sihir Penurut,
satu-satunya cara adalah
membunuh pemberi sihir.
Kalau begitu, bunuh saja dia.
Kamu ahli dalam hal ini.
Dia sudah menjadi incaran sekarang.
Jika aku pergi,
siapa yang melindunginya?
Masih ada orang lain selain kamu
di Lembah Chongling ini.
Nona, apakah kamu melihat
teratai emas di antara alisku ini?
Aku melihatnya.
Memangnya kenapa?
Sejak hari aku dilahirkan,
teratai emas ini
terlahir bersamaku.
Aku lahir pada tanggal 9 bulan 9.
Teorinya,
bulan sembilan sudah masuk musim gugur.
Namun, bunga teratai
di kolam rumahku itu,
belum kunjung mekar.
Mereka mengatakan, itu pertanda baik.
Seperti dugaan.
Tuan Besar.
Di hari kelahiranku,
muncul fenomena aneh di langit.
Pelangi membentang puluhan ribu kilometer.
Seru.
Saat berusia empat tahun,
ada yang datang dari Gunung Tianyin.
Katanya, aku memiliki akar spiritual.
Berjodoh dengan keabadian.
Ingin membawaku ke gunung
untuk berkultivasi.
Pemuda.
Kulihat, kamu memiliki akar spiritual.
Berjodoh dengan keabadian.
Apakah mau ikut denganku
untuk berkultivasi di gunung?
[Ketua Aliran, Gunung Tianyin]
Baiklah.
Kamu belum melepas ikatan duniawimu.
Dua puluh tahun kemudian,
setelah kamu melepas ikatan duniawi,
baru datang ke Gunung Tianyin
untuk mencariku.
Teratai emas di kolam
memiliki sihirnya sendiri.
Sekarang ia mengakuiku sebagai tuan.
Meski aku masih anak-anak,
namun sudah memulai jalan kultivasi.
Seperti dugaan.
Dua puluh tahun kemudian,
orang tuaku meninggal dunia.
Aku tidak lagi memiliki
ikatan di dunia fana.
Jin Lun.
Kamu mau pergi ke mana?
Jin Lun, kamu mau pergi ke mana?
Saat itu,
aku sudah berkultivasi hingga level Zhuji.
Aku berlatih keras sepanjang jalan.
Berjalan selama tiga tahun.
Akhirnya, tiba di Gunung Tianyin.
Namun, aku bertemu seseorang
di kaki gunung.
Cepat pergi saja.
Para guru besar di Gunung Tianyin
belum tentu turun gunung
meski bertahun-tahun.
Jika mengemis di sini,
bisa membuatmu mati kelaparan.
Wajahmu terluka.
Diperban saja.
Aku duduk di bawah gunung
selama tiga bulan.
Namun, tidak bisa berdiri
dan melangkah di tangga batu
satu langkah pun.
Tiga bulan kemudian,
Guru turun gunung.
Bertanya apakah aku masih ingin
naik ke gunung.
Apakah masih ingin naik ke gunung?
Ingin.
Lalu, kenapa tidak pergi?
Aku tidak tahu.
Sakit tidak?
Sakit.
Berarti sadar.
Sudah tahu alasannya?
Karena tidak tahu,
maka pergilah ke dunia
untuk memikirkannya.
Setelah kamu mengerti
sepuluh tahun kemudian,
baru datang menemuiku lagi.
Tahun ini adalah tahun kesepuluh.
Kita bertemu lagi.
Jadi?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Sejak kecil aku tercerahkan oleh Guru.
Hatiku tenang bagai air.
Tidak ada suka maupun duka.
Tidak ada satu hal pun di dunia ini
yang mampu
membuat hatiku tergerak.
Namun, sejak aku bertemu denganmu
hari itu,
hatiku
tidak pernah tenang lagi.
Aku pernah bertanya pada orang lain.
Perasaan apa ini.
Mereka memberitahuku,
itu disebut cinta.
Aku tidak mengerti.
Bagiku,
kamu lebih mirip seperti sebuah teka-teki.
Namun, hingga saat ini,
kamu begitu dekat denganku.
Sepertinya mulai ada
sedikit pemahaman di dalam hatiku.
Bisa membuat hatiku goyah.
Mungkin kamu adalah ujianku.
Mungkin jika aku terus mengikutimu,
maka bisa memecahkan teka-teki ini.
Menurutku, kamu tidak punya kesempatan
untuk memecahkannya.
Bubuk penghilang kemampuan.
Kisahnya sangat bagus.
Namun, aku tidak suka.
Sudah lama mendengar bahwa Gelang
Penakluk Iblis dari Gunung Tianyin
adalah senjata sihir kelas atas.
Tidak disangka ada padamu.
Karena pernah mendengar tentang benda ini,
maka seharusnya tahu.
Gelang memilih tuannya.
Sudah lama terhubung dengan pikiranku.
Jika aku tidak ingin melepaskannya,
maka tidak ada yang bisa mengambilnya.
Tidak bisa menyentuhku juga.
Jangan mengikutiku lagi.
Jika terulang lagi,
Gunung Tianyin pun tidak bisa
melindungimu.
Senior Lu.
Mengantarkan makanan untukmu.
Silakan masuk.
Semua ini untukku?
Ya.
Tapi, sebanyak ini,
tidak bisa kuhabiskan juga.
Aku ada urusan akhir-akhir ini.
Harus meninggalkan lembah sebentar.
Tidak bisa sering datang menjagamu.
Setelah aku pergi,
kamu harus sering berlatih Sihir Yuxi.
Jangan malas.
Baik.
Senior.
Urusan yang akan kamu lakukan,
apakah berbahaya?
Tidak berbahaya.
Kalau begitu, semoga
urusan Senior berjalan lancar.
Selamat sentosa.
Baik.
Kakak Seperguruan Bai.
Malam itu aku melihat
pedang Adik Seperguruan Jiang
melukai kultivator pria itu.
Namun, dalam sekejap,
lukanya pulih seperti semula.
Apakah kamu tidak merasa sedikit aneh?
Namun, Pedang Chengying
milik Adik Seperguruan Jiang
bukan benda biasa juga.
Kultivator level Yuanying pun,
jika terluka olehnya,
tidak mungkin
pulih dalam sekejap.
Orang Zhangui.
Apakah dia?
Mengapa kamu datang menemuiku?
Mencemaskan penyakitmu.
Apakah sudah membaik?
Belum sembuh total.
Tapi, sudah menemukan cara meredakannya.
Tidak ada masalah besar juga.
Bagaimana denganmu?
Sudah jauh lebih baik.
Kakak Li membawaku memeriksa ke tabib.
Li Si ikut militer berapa tahun
di bawah naungan ayahmu?
Tiga tahun.
Pernahkah kamu bertemu dengannya dulu?
Maksudku,
sebelum ayahmu meninggal dunia.
Apakah kamu sudah mengenalnya?
Jadi,
kamu tidak mengenalnya dulu?
Ada apa dengan Kakak Li?
Tidak apa-apa.
Aku hanya asal bertanya.
Terima kasih sudah datang menjengukku.
[Desa Pingxiang]
Tempat ini tidak termasuk besar.
Namun, tidak kecil juga.
Tapi, tidak semudah itu juga
jika mau mencari seseorang.
Bagaimana jika bertanya pada seseorang?
Jika demikian,
seharusnya di Desa Pingxiang.
Awalnya aku sedang dalam perjalanan.
Lalu, bertemu dengan seorang
pria yang kurang waras.
Dia berlari ke arahku.
Dilihat dari penampilannya,
tidak seperti orang Dataran Tengah.
Sepertinya datang dari Beixiang.
Orang Beixiang pun datang ke tempat kita
untuk mengemis.
Ini aneh juga.
Menurutmu, apa tujuan mereka?
Pemuda itu memang bodoh.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang dia pikirkan.
Benar.
Bukankah sudah ketemu?
Kamu beruntung.
Kedua Kakak.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Orang Beixiang yang Anda maksud tadi,
ada di mana?
Bertemu setiap hari.
Ada di gubuk di depan sana.
Oh iya.
Untuk apa kalian mencarinya?
Si Bodoh itu bahkan tidak bisa bicara.
Memakan apa pun saat kelaparan.
Langsung berbaring setelah kenyang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Sama-sama.
Kita kaya.
Para Kakak.
Apakah ada orang Beixiang di sini?
Orang Beixiang...
Di sana.
Di sebelah sana.
Terima kasih banyak.
Hidupnya cukup menyedihkan.
Tuan, mohon ampun!
Jangan bunuh aku!
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku hanya ingin tanya satu hal padamu.
Siapa yang menyuruhmu
menyampaikan pesan itu?
Tangan Kolonel Li
tidak terlihat seperti
orang yang berlatih pedang.
Aku mahir dalam pertarungan jarak dekat.
Sesekali juga memakai pedang.
Aku berasal dari pasukan pengintai.
Tugas utamaku adalah mengintai musuh.
Jika sungguh harus bertarung
di medan perang,
mungkin akan ketahuan
atau dikepung.
Saat benar-benar harus berjuang,
tidak penting lagi memakai pedang
atau pisau.
Nona Xin, silakan istirahat lebih awal.
Aku pamit.
Lukanya jelas disebabkan oleh sihir.
Kenapa harus berbohong?
Apa tujuannya datang ke Lembah Chongling?
Temukan Li Si.
Sudah menemukannya.
Dilihat dari posturnya,
mirip seperti orang
yang bertarung dengan kita malam itu.
Aku juga curiga.
Namun, dia membawa Lencana Giok Gongshan.
Entah itu dia atau bukan,
ikuti dan lihat dulu.
Pemimpin Muda.
Kenapa kita tidak memakai sihir
untuk mempercepat perjalanan?
Aku sudah memeriksanya dua hari ini.
Lembah Chongling ini
penuh dengan formasi sihir.
Jangankan memakai sihir
untuk mempercepat perjalanan,
bahkan jika berlari
sedikit lebih cepat pun,
mungkin akan mengaktifkan
formasi sihirnya.
Ada apa?
Dia memakai tepung ketan
untuk menguji formasi sihir.
Apakah dia ingin mencuri Pil Abadi?
Entahlah.
Ayo.
Lewat sini.
Lima indra manusia kertas terputus.
Ketahuan olehnya.
Gawat.
Ada apa dengannya?
Kami juga tidak tahu.
Saat lewat,
kami mendengar suara.
Jadi, kami pun masuk.
Apakah masih hidup?
Masih hidup.
[Penuh Berkat]
Tabib.
Bagaimana kondisi Kakak Li?
Dia baik-baik saja.
Hanya sedikit luka luar.
Akan segera sadar.
Mengapa kalian semua di sini?
Apa yang terjadi?
Gawat.
Hilang.
Apa yang hilang?
Lencana Giok Gongshan.
Hilang?
Aku melihat bayangan hitam tadi.
Aku mengikutinya karena curiga.
Tidak disangka, diserang diam-diam
oleh orang itu
dan pingsan.
Saat kembali sadar,
Lencana Giok Gongshan sudah hilang.
Saat bertarung dengannya,
apakah kamu melihat jelas wajahnya?
Ada ciri-ciri apa?
Hari terlalu gelap.
Dia menutupi wajahnya.
Aku tidak melihat jelas.
Aku hanya ingat
tatapan orang itu sangat tajam.
Serangannya
sangat kejam juga.
Li Si?
Benar, kamu.
Lihat.
Di depan adalah Kota Xutuo.
Aku bertemu dengannya
saat sedang mengangkut barang
hari itu.
Tuan, silakan dilihat.
Gendang kulit sapi berkualitas.
Aku melihatnya
di sekitar sini.
Kala itu, aku melihatnya
mengenakan
pakaian sutra terbaik dari Dataran Tengah.
Terlihat sangat mahal.
Pengerjaannya halus.
Apakah pakaian dengan bahan seperti itu?
Benar.
Jangan menyia-nyiakan tenaga lagi.
Tidak berguna.
Tadinya, aku tidak ingin melawanmu.
Tapi, ketahuan olehmu,
aku juga tidak berdaya.
Masih ada urusan penting
yang harus kulakukan.
Tidak boleh dirusak olehmu.
Kamu bersabarlah di sini dua hari.
Setelah urusanku selesai,
akan ada yang datang menyelamatkanmu.
Nona Xin.
Kamu orang yang baik.
Aku tidak ingin mempersulitmu.
Tapi, aku juga memohon padamu.
Jangan mempersulit aku.
Aku sudah ingat.
Aku melihat orang itu di sekitar sini
kala itu.
Ternyata, dia dari Aliran Qinghong.
Tempat apa itu Aliran Qinghong?
Di Beixiang, Aliran Qinghong
dikenal sebagai tanah bercahaya.
Diwariskan selama ribuan tahun.
Konon, Ketua Aliran ini
adalah Dewa Foniks dari alam dewa.
Dia turun ke dunia manusia
untuk memberi manusia pencerahan,
meredam bencana
dan membawa rezeki.
Berapa banyak jumlah mereka?
Ada banyak sekali.
Selain Ketua Aliran
dan Pelindung di kiri dan kanannya,
ada empat raja sihir,
Delapan Wajra
serta 16 Ketua Markas.
Jika ditambah dengan Pengawal Api Suci,
bagaimanapun
ada puluhan ribu orang.
Aliran Qinghong ini
adalah ajaran negara.
Bahkan Raja Beixiang kami
adalah pengikut setia mereka.
Tempat sekecil ini
bisa menampung begitu banyak orang?
Ini bukan markas pusatnya, 'kan?
Benar.
Ini adalah Cabang Altar Bishui
yang berada di bawah Aliran Qinghong.
Kabarnya, ketua markas ini
bernama He Wabu.
Dia dan Raja Sihir Wenyin
adalah saudara sepupu.
Jadi,
posisinya di aliran sangat menonjol.
Bukan hanya menguasai
Tubuh Kebal Dewa Wajra,
juga mempelajari
ilmu sihir mematuhi perintah.
Meski jumlah orang di cabang ini
tidak sebanding dengan markas pusat,
namun pasti ada
ribuan orang.
Ada berapa pintu di sini?
Satu pintu.
Bagus jika hanya satu pintu.
Bukan.
Apa maumu?
Ka...
Kalian jangan menyinggung mereka.
Mereka menerima
berkah dari dewa.
Bahkan 10 pengawal pribadi
Raja Beixiang kami pun
tidak bisa mengalahkan
satu orang anggota mereka.
Jika kamu menyinggung mereka,
pasti akan mati.
Urusanmu sudah selesai.
Masih tidak mau pergi?
Ingin keluar?
Kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Di mana Lencana Giok
Gongshan-mu?
Berikan lencana giok itu padaku.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Ternyata, kamu yang menerobos masuk
ke kamarku.
Siapa kamu?
Identitasku tidak penting.
Yang penting adalah
hanya aku yang bisa menyelamatkanmu
sekarang.
Di mana kamu menyembunyikan
Lencana Giok Gongshan?
Setelah kamu mengeluarkanku,
aku akan membawamu mencarinya.
Jangan banyak bicara, katakan atau tidak?
Jika kamu tidak membawaku keluar,
bagaimana aku mencarinya?
Tidak mau bicara?
Baik.
Aku punya caraku sendiri.
Sihir Pencari Jiwa?
Awalnya aku tidak ingin
menyiksamu dengan cara seperti ini.
Namun, kamu terlalu keras kepala.
Terpaksa aku cari sendiri.
Orang Dataran Tengah,
ini bukan tempat yang bisa kamu datangi.
Tunggu aku di sini.
Aku juga berpikir begitu.
[Altar Bishui]
Anjing dari Sekte Abadi.
Kamu bisa berjalan ke hadapanku
hidup-hidup,
berarti kamu memang punya kemampuan.
Serta
aku telah memelihara sekelompok
sampah tidak berguna.
Kamu tahu tidak?
Kamu sudah merusak makan malamku.
Bukan hanya
makan malammu yang akan hilang,
namun nyawamu juga.
Kenapa mau membunuh Xin Mei?
Maksudmu wanita
dari Dataran Tengah itu, 'kan?
Apakah dia sudah mati?
Kenapa membunuhnya?
Kenapa mau membunuhnya?
Karena dia telah membunuh Tuan Gui.
Sementara kamu,
telah membantai begitu banyak rakyat
Dewa Foniks-ku.
Kamu turun saja untuk menemaninya.
Bersama-sama menerima
hukuman dari Dewa Foniks!
Kamu!
Siapa kamu sebenarnya?
Orang yang menginginkan nyawamu.
Aku adalah utusan Dewa Foniks.
Cahaya dewaku
bisa menggantikan matahari dan bulan,
menyinari dunia.
Dewa
mohon berikan aku kekuatan tertinggi.
Memakai tanganku
untuk menghancurkan orang
yang menghina Dewa,
hingga menjadi debu.
Dari level Jindan menjadi Yuanying?
Naik level di tempat.
Pemimpin Markas hebat!
Kekuatan Dewa Foniks tidak tertandingi.
Mengalahkan segalanya!
Meski Dewa Foniks yang datang,
hari ini,
harus mati bersamamu juga.
Ditemukan.
Lencana giokmu menjadi milikku.
Tubuh Suci Emas!
Manusia Bodoh.
Terimalah amarah Dewa Foniks!
♪ Ingin bertanya, apa yang dimaksud ♪
♪ Tulang menjadi monumen
dan aku tidak berlutut? ♪
♪ Meski hidup ini menyedihkan,
tetap tidak akan ♪
♪ Menjadi boneka takdir ♪
♪ Kenapa membasmi kejahatan dalam hidup? ♪
♪ Aku tidak menyesal
meski berubah menjadi debu ♪
♪ Menurutku, matahari dan bulan
kembali muncul ♪
♪ Mengembalikan kejayaan dunia ♪
♪ Daripada membungkuk
dan meminta maaf kepada langit ♪
♪ Lebih baik menulis ulang ujian hidup ♪
♪ Ingin cerita sesuai keinginanku ♪
♪ Menjadikannya akhir ini ♪
Kamu... kamu akan mati karena
energi spiritualmu meledak!
Kamu...
Kamu akan mati dengan darah mengalir
dari tujuh lubangmu!
Kamu akan mati bunuh diri!
Kamu... kamu akan langsung mati!
Kamu... kamu mati saja!
Apa yang terjadi?
Pergi!
Sihir Penurut sedangkal ini,
masih berani kamu pamerkan
untuk mempermalukan?
Aku sangat penasaran.
Sihir Penurut adalah sihir kelas atas.
Bahkan kultivator level Dongxu pun
sulit mengendalikannya.
Kamu hanya seorang
kultivator level Jindan sebelumnya.
Bagaimana kamu menguasainya?
Apa yang kamu minum tadi?
Mengapa aku harus memberitahumu?
Dewa Foniks
akan menghukummu.
Benar-benar keras kepala.
Apakah ingin melihat
Sihir Penurut yang sebenarnya?
Tanganmu penuh darah
dan sangat berdosa.
Saat ini juga,
ketujuh lubang tubuhmu akan berdarah
dan mati karena pembuluh nadimu putus.
Dewa jangan marah.
Kami bersedia tunduk
dan melayani Anda.
Dewa jangan marah.
Kami bersedia tunduk
dan melayani Anda.
Dewa jangan marah.
Di dalam aula ini,
siapa pun yang pernah menodai tangannya
dengan darah orang tidak bersalah,
akan mati karena bunuh diri.
Sudah beres?
Ayo, jalan.
Minum satu teguk.
Sudah sembuh?
Sudah bisa menyerap air.
Lakukan.
Tunggu.
Tabib Su.
Izinkan aku menanyakan
beberapa hal padanya.
Sejak kapan
rencanamu dimulai?
Setelah memasuki Lembah Chongling
atau saat bertemu di kuil bobrok?
Atau bahkan lebih awal lagi?
Aku tidak memahami ucapanmu.
Merusak formasi pelindung gunung,
menyelinap ke luar Gua Jiujue
dan hampir menghancurkan
Batu Naga Pemutus.
Kulihat, setiap
langkahmu menuju kemari
direncanakan dengan sangat matang.
Jika mau mencuri Pil Abadi, katakan saja.
Untuk apa berpura-pura bodoh?
Apa maksudnya mencuri?
Di acara pencicipan pil hari itu,
kamu...
Kamu...
Kalian semua
melihat aku punya lencana giok.
Apakah hanya karena lencanaku hilang,
jadi tidak memberiku pilnya?
Tanpa Pil Abadi pun,
penyakit jantung Nona Lyu
bisa disembuhkan juga.
Bagaimana aku tahu
kalian membohongiku atau bukan?
Penuh dengan kemunafikan.
Menurutku, kamu mengincar Pil Abadi
bukan demi Nona Lyu.
Tapi, demi dirimu sendiri.
Aku...
Memangnya kenapa jika demi diriku sendiri?
Lyu Yunsu itu hanya seorang gadis bisu.
Apa kekuranganku dibandingkan dia?
Aku, Li Si, memiliki bakat luar biasa.
Belajar pedang di usia tujuh tahun.
Aku menguasai ilmu pedang
di usia 16 tahun.
Meski menghadapi
kultivator level Zhuji,
aku tidak lemah sedikit pun.
Jika memberiku seratus tahun lagi,
aku bisa setara dengan kultivator
level Jindan.
Jika memberiku dua ratus tahun lagi,
aku bisa memakai pedang manusia biasa
dan menekan kultivator level Chuqiao
hingga tidak berdaya untuk melawan.
Jika memberiku lima ratus tahun lagi,
aku akan bisa mencapai kemuliaan
dengan ilmu pedang,
menjadi dewa di darat pertama
yang naik ke surga dengan tubuh fisik.
Apakah dengan bakatku yang seperti ini,
aku tidak pantas mendapat
satu pun Pil Abadi?
Jadi,
rencanamu itu dimulai
sejak berkenalan dengan Nona Lyu?
Kamu bukanlah
bawahan Jenderal Lyu.
Mengantar putri Jenderal Lyu
masuk ke lembah
hanyalah alasanmu juga.
Semua ini demi Pil Abadi.
Selama perjalanan ini,
ada berapa banyak orang
yang telah kamu tipu
untuk mempertaruhkan nyawa?
Meski aku memanfaatkan Lyu Yunsu,
jika bukan karena aku,
dia sudah lama mati
di antara para pengungsi.
Apakah bisa hidup sampai sekarang?
Aku hanya tidak menyangka,
Lembah Chongling kalian
malah bersekongkol dengan Sekte Abadi itu.
Membiarkan mereka mencuri
dan merampas di dalam lembah.
Mencuri Lencana Giok Gongshan-ku.
Kamu...
Kamu jangan memfitnah!
Sudahlah.
Aku ditangkap oleh kalian sekarang.
Merupakan takdir.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Su Taiyi.
Berengsek tua tidak tahu malu!
Kamu akan mati mengenaskan.
Mati mengenaskan!
Tungku belum dinyalakan.
Orang yang melukai tabib sakti
tidak boleh dibiarkan hidup.
Nona Lyu.
[Lembah Chongling]
Siapa?